(ﾖｺﾔ)ｸﾌﾌ やっぱりﾊﾞｶですねぇ
あなたたちは｡
(ｱｶｷﾞ)ﾊﾞ ﾊﾞｶ？
ｱｷﾔﾏさん あなた本気で
事務局と戦うつもりですか？
(ｱｷﾔﾏ)あぁ｡
(ﾖｺﾔ)あなた
案外 おﾊﾞｶさんですね｡
(ﾊｾｶﾞﾜ)ﾊﾞｶは お前だろ！
負けた分際で
偉そうな口たたくな！
ﾌｯ… あなたは 僕が
重大なﾐｽをした
そう言いましたね｡
あなたこそ
重大なﾐｽをしているのに
気づいていない｡
(ﾈｱﾙｺ)それでは 各ﾌﾟﾚｲﾔｰの
払い戻し額の発表に移ります｡
まずは 昼の国です｡
♪～
(一同)おぉ…｡
(ﾌｸﾅｶﾞ)ﾌﾝ
私たちのぼろもうけね｡
(ﾌｼﾞﾀ)といっても
このもうけ分は
夜の国の３人の救済に
あてられるわけですけどね｡
では次に 夜の国…｡
♪～
《ﾅｵ:ｱｷﾔﾏさんのﾐｽって何？
協力してくれた３人のﾏｲﾅｽは
合わせて７億｡
私たちのﾌﾟﾗｽ分でｶﾊﾞｰできる…》
あっ…｡
ｸﾌﾌﾌ… 気づいたようですね｡
あっ！
(ﾑﾗﾀ)なんだ!?
(ﾀｼﾞﾏ)10億超え!?
ﾊｰｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
(ｼﾊﾞﾔﾏ)あっ そうだったのか！
(ｲｹｿﾞｴ)な なんだよ？
ｹﾞｰﾑ３日目 ﾖｺﾔは
残りの検査官も密輸人も
全て自分がやると言い出した｡
(ｼﾊﾞﾔﾏ)なぜだと思う？
夜の国ﾒﾝﾊﾞｰに裏切りの機会を
与えないように だろ？
違う 本当の目的は
自分の第三国口座に
金を流すこと｡
えっ!?
ﾖｺﾔは感じていたんだ｡
｢勝利は決定的に思えるが
何か
落とし穴があるかもしれない｣と｡
だから 最悪のｹｰｽに備えて
最終日は 自分のもうけの確保に
動いたんだ！
(ｼﾊﾞﾔﾏ)ﾖｺﾔは こう言っていた｡
((ﾖｺﾔ:密輸のときは
あの１億を まず
昼の国ATMに入れて
そのまま引き出します｡
これで１億の属性は
昼の国ATMのﾏﾈｰに
切り替わります))
それが どうした？
ﾖｺﾔは
自分のｶｰﾄﾞを使って入金する｡
つまり それは
ﾖｺﾔの金という属性に
変更されたってことだ｡
うわ～！
ﾖｺﾔは 密輸に成功した分
全て自分の口座に
入金することができる｡
結局 ﾖｺﾔだけが
金を手にできたんだ｡
(一同)あぁ…｡
ﾊｰｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
(ﾖｺﾔ)ｱｷﾔﾏさん
いったい 誰が勝者なのですか？
昼の国ﾒﾝﾊﾞｰは 確かに
負債をﾁｬﾗにして
ｹﾞｰﾑから抜けられるでしょう｡
しかし もうけは
まったく獲得できなかった｡
昼の国に加担した夜の３人も同じ｡
18人のﾌﾟﾚｲﾔｰの中で この僕だけが
もうけられたのです！
ｱｷﾔﾏさん あなた
｢戦う相手はﾗｲｱｰｹﾞｰﾑ事務局だ｣
そう言ったそうですが…｡
矛盾している！
ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑは ｾﾞﾛｻﾑｹﾞｰﾑ｡
みんなで損失を補い合い
誰もﾄﾞﾛｯﾌﾟｱｳﾄしなければ
事務局には １円も入らない｡
事務局から見れば
これが最悪のｼﾅﾘｵ｡
裏を返せば
事務局側にとって理想の形は
圧倒的勝者と
大量の敗北者を出させること｡
なぜなら 勝者が支払う
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｱｳﾄ料こそが
事務局唯一の
もうけなのだから｡
敵が事務局だというならば
絶対に僕を もうけさせては
ならなかったのだ！
密輸ｹﾞｰﾑによって
債務を膨らませてしまった
夜の国の皆さ～ん｡
あなた方を こういう状況に
追い詰めた張本人は
ｴｾの正義をふりかざし
事務局を援護した
ｱｷﾔﾏという男なのですよ！
ﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾖｺﾔ 勝負は負けたはずなのに
自分が勝利者であるかのように
場の空気を一変させた！
ﾌｯ ﾌﾌﾌ…｡
ﾖｺﾔさんだって
立派に矛盾してますよ｡
やっぱり あなたは敗者です｡
僕のどこが矛盾していると？
どこが敗者だというのですか？
最初に私と検査ﾙｰﾑで会ったとき
こんな話をしましたよね｡
((教えてあげましょう｡
このｹﾞｰﾑで問われているのはね
支配力です))
ﾖｺﾔさん個人は
確かに もうけました｡
でも それって
支配力の結果なんですか？
私には ずるして
お金をだまし取っただけにしか
見えませんけど｡
むっ…｡
だいたい ﾁｰﾑからは
３人もの裏切り者が出たんです｡
ﾖｺﾔさんに支配力があったか
疑問ですよね｡
ﾖｺﾔさんに従順だった者は損をし
裏切った者が救われた｡
この結果を見て
このｹﾞｰﾑで最も大切なことが
支配力だって
誰が納得するんですか？
ﾖｺﾔさんと初めて話したとき
私は こう言いました｡
((自分だけ もうけよう
助かろうなんて気持ちを
捨てることができたら
全員が助かる｡
ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑは それを
気づかせるｹﾞｰﾑなんです))
少なくとも 私は
言ったことを守り通しました｡
昼の国ﾁｰﾑのみんなも
全員が助かる道を選んだ！
結果は どうですか？
私の考えに賛同してくれた人は
みんな救われました！
つまり ﾖｺﾔさんは
お金もうけに勝っただけで
私との勝負には負けたんです｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
(ﾚﾛﾆﾗ)ﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾌﾝ みんなが救われた？
違うだろ｡
肝心のお前とｱｷﾔﾏは
４億ずつ負債を負った！
ちっとも
救われていないではないか！
ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑは
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｱｳﾄする人間がいれば
誰かが損を被る！
僕がﾄﾞﾛｯﾌﾟｱｳﾄした時点で
お前らの理想論は
破綻するんだよ！
ﾌﾌ ﾖｺﾔさんって案外
固定観念に
凝り固まるﾀｲﾌﾟなんですね｡
なっ…｡
ｾﾞﾛｻﾑｹﾞｰﾑだから
ﾖｺﾔさんが利益を上げた分
誰かが損をする｡
でもね
その概念を覆す方法はあります｡
なんだ それは!?
ﾖｺﾔさんは知る必要ないでしょ｡
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｱｳﾄして
いなくなるんですから｡
あっ…｡
最終的には
私もｱｷﾔﾏさんも助かります｡
残された皆さんも
安心してください｡
あなた方も
私たちが必ず救います｡
というわけで ﾖｺﾔさん
このｹﾞｰﾑを総括すれば
主張を貫いた私たちの勝利｡
｢自分だけもうけよう｣ そんな
小さなことにこだわって
｢支配力こそ全て｣
その主張を捨てた
あなたの敗北です｡
＜ こうして 密輸ｹﾞｰﾑは終わった＞
では皆さん こちらで
清算手続きを行ってください｡
(ｲｹｿﾞｴ)おう 待てよ ﾖｺﾔ！
わびのひと言も入れねえのかよ｡
よくも負債を負わせてくれたな！
くっ… ふん！
(鳴き声)
(２人)あぁ…｡
ありがとうな…｡
えっ？
さっきは ｽﾞﾊﾞｯと言ってくれて｡
あぁ いやぁ ｴﾍﾍ｡
ところで なんなんだ？
ｾﾞﾛｻﾑｹﾞｰﾑの概念を覆す方法って｡
あぁ あれ？
ｳｿです ﾊｯﾀﾘです｡
えっ？
私
ﾖｺﾔさんを見てて 気づいたんです｡
あの人は
ものすごくﾌﾟﾗｲﾄﾞが高いんです｡
だから私 ﾖｺﾔさんの感情を
逆なでしたんです｡
敗北は あの人にとって
絶対に認めたくない事実｡
必ず あの人は
ｹﾞｰﾑに戻ってきます｡
あの人と もう一度対決して
ﾏﾈｰを奪い返せば
そのお金で
もっと たくさんの人たちを
救い出すことができるんです！
ﾌｯ ﾌﾌﾌ…｡
あ あれ？
お前 強くなったな｡
あっ…｡
今回は ﾎﾝﾄ
お前に助けられたよ｡
俺は ﾖｺﾔに言い返すことが
できなかった｡
なぜだと思う？
ﾖｺﾔの言ったとおりだからさ｡
あっ…｡
俺は 確かに言った｡
｢戦う相手は事務局だ｣と｡
だったら ﾖｺﾔをもうけさせては
いけなかったんだ！
仕方ないです！ ﾖｺﾔさん
誰にも気づかれないよう
ﾏﾈｰを増やしてたんですから｡
いや…｡
俺は うすうす気づいていたんだ｡
ﾖｺﾔが 自分の口座に
金を流していることに…｡
でも俺は
なんの手も打たなかった｡
下手に動いたら こちらの作戦が
ﾊﾞﾚるかもしれないし
駆け引き勝負に出たら
みすみす こちらの勝ち分を
失うﾘｽｸもある…｡
俺は やつを放置していたんだ！
あっ…｡
それだけじゃない｡
夜の国の３人を誘い込むとき
俺は ３人の結びつきが
ﾖｺﾔの支配を打ち破るからと
説明した｡
でも
本音は そうじゃなかったんだ｡
３人いれば
１人が不穏な動きをしても
２人が それを抑えようとする｡
３すくみで
緊張状態が生まれるんだ｡
つまり俺は あの３人を
利用したにすぎないのさ｡
根っこの部分は
俺もﾖｺﾔも変わらないんだ！
違う…｡
あっ…｡
違う｡
ｱｷﾔﾏさんは違う｡
ｱｷﾔﾏさんは…｡
＜ｱｷﾔﾏさんが
初めて見せた心の闇｡
それは
あまりにも悲しいものだった｡
愛する母親の死
詐欺ｸﾞﾙｰﾌﾟとの戦い…｡
それらのせいで
ｱｷﾔﾏさんは人をまったく
信じられなくなってしまったのだ｡
その一方で
ｱｷﾔﾏさんの中の良心は
そんな自分を
激しく責めたて苦しめる｡
悲しかった｡
私には ｱｷﾔﾏさんの苦しみを
どうすることもできないから＞
(ﾚﾛﾆﾗ)それでは
お二人とも敗者復活戦に進む
ということで よろしいですね？
はい｡
あぁ そうそう｡
あなた方に
お知らせすることがあります｡
えっ？
ﾖｺﾔﾉﾘﾋｺが
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｱｳﾄの手続きを
取りませんでした｡
このまま４回戦に進みます｡
あっ ｱｷﾔﾏさん！
ﾌｯ
お前の奮闘の成果だな｡
それと もう１人
ｱｶｷﾞｺｳﾀも
４回戦進出を表明しました｡
えぇ!? なんで？
彼は こう言っていました｡
｢自分を犠牲にしてまで
他のﾌﾟﾚｲﾔｰを救いたいという
２人の思いに打たれた｡
負債は自分の力で返したい｡
そのために４回戦へ進む｣と｡
ｱｷﾔﾏさん
人って やっぱり
必ず いつかは
信じ合えるものですよ！
ねっ！
それと
ﾌｸﾅｶﾞﾕｳｼﾞが
敗者復活戦の登録を行いました｡
えぇ!?
(ﾌｸﾅｶﾞ)なんだよ その反応は｡
あっ…｡
厳しいｹﾞｰﾑを
一緒に戦い抜いた仲間じゃねえか｡
でも せっかく負債帳消しで
ｹﾞｰﾑを抜けられるのに…｡
ﾊｯ そんなんじゃ
私の気がおさまらないんだよ｡
あの憎たらしいﾖｺﾔから
大金 巻き上げるまで
ｹﾞｰﾑやってやる｡
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯ…｡
なんか 嫌な予感が…｡
おいおい
人は必ず信じ合える だろ？
どうです？ ｶﾝｻﾞｷﾅｵのお陰で
面白いｹﾞｰﾑになったでしょう｡
ﾌﾌﾌﾌ 人は必ずいつか
信じ合える…ですか｡
果たして この先のｹﾞｰﾑで
もう一度 そのｾﾘﾌを
言うことができますかね｡
＜ そして
何事もなかったかのように
日常が戻った＞
あ あれ？
私 鍵かけずに出ちゃった…｡
(谷村)どうも｡
な なんでここにいるんですか!?
だって 鍵 開いてたんだもん｡
鍵 開いてたら
入っていいってことに
ならないでしょう!?
出てってください！
あっ…｡
あぁあ せっかく
次の敗者復活戦の情報を
持ってきたのに…｡
あっ…｡
次の敗者復活戦は
３対３の団体戦｡
あっ…｡
君らのﾌﾞﾛｯｸからは
ﾌｸﾅｶﾞ ｱｷﾔﾏ 君の３人が来るから
そのまま その３人がﾁｰﾑとなる｡
《よかった
ｱｷﾔﾏさんと一緒だ》
(谷村)ﾌｯ わかっているのかい？
あっ…｡
３対３ってことは
３人は死に
３人だけが生き残るってこと｡
えっ…｡
敗者復活戦というのは
敗者に与えられた最後のﾁｬﾝｽ｡
つまりね
負けたら終わりなんだよ｡
勝つしかない｡
勝たなければ
君自身が救われない｡
じゃ 頑張って｡
陰ながら応援しているから｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
で 不安になって
俺に電話かけてきたってわけ？
はい…｡
この前の威勢のよさが
ｳｿのようだな｡
（電話）だって ﾆｾ弁護士さんが
あんなこと言うんですもん…｡
怖くて…｡
（電話）安心しろ｡
必ず勝ってみせるからよ｡
はい｡
ﾊｱ いつまでも
ｱｷﾔﾏさんに甘えっぱなしだなぁ｡
《あぁ もっと強くならなきゃ》
指定された場所は ここよね？
あっ ｱｷﾔﾏさん！
よっ｡
あれ？ ﾌｸﾅｶﾞさんは？
とっくに来てるぜ ほら｡
あっ…｡
ﾁｬｵ｡
あっ！
どうしたんですか!? ﾌｸﾅｶﾞさん！
そんな 女っぽい格好して！
おいおい 女の格好しねえ
ﾆｭｰﾊｰﾌなんか いねえだろうがよ｡
それにな 気づいたんだよ｡
女っぽいほうが
男どもを翻弄できて有利だって｡
なるほど…｡
皆様 おそろいですね｡
会場まで ご案内します｡
♪～
着きました｡
学校？
えぇ おととしに廃校になった
中学校跡です｡
今回のｹﾞｰﾑは
ここの図書室で行われます｡
ここが敗者復活戦の会場です｡
ここがｹﾞｰﾑ会場ねぇ｡
あっ あの人たちって…｡
このｹﾞｰﾑのもう１組の参加者です｡
(ｿﾗﾘｵ)ようこそ 皆さん
敗者復活戦の舞台へ！
私 ﾒｲﾝﾃﾞｨｰﾗｰを務めます
ｿﾗﾘｵです｡
どうぞ よろしく｡
(ﾌｸﾅｶﾞ)また新しい仮面の男だぞ｡
例のごとく 皆さんには
最初にﾏﾈｰを貸し付け
それを使って
ｹﾞｰﾑを行ってもらいます｡
今回は 現金ではなく
ﾁｯﾌﾟで用意しました｡
ﾁｯﾌﾟ１枚が100万円相当｡
これを１人に
150枚 貸し付けます｡
つまり このｹﾞｰﾑで
最初に皆さんが所有するﾏﾈｰは
１億5,000万です｡
しかし
ｹﾞｰﾑ後に我々が回収するﾏﾈｰは
１人１億｡
えっ？
おわかりですね？
１人につき
5,000万のﾎﾞｰﾅｽｹﾞｰﾑなのです｡
(ﾆｼﾀﾞ)おぉ！
(ｷｸﾁ)やった！
そうこなくっちゃ！
浮かれるなよ｡
はい｡
敗者復活戦は３対３の団体戦｡
ｱｷﾔﾏさんたちを 東軍
ﾆｼﾀﾞさんたちを西軍とします｡
ﾁｰﾑで 先鋒 中堅 大将を決め
その代表同士で それぞれ
違う３つのｹﾞｰﾑを
戦ってもらいます｡
ｹﾞｰﾑを行うのは
窓の向こうの部屋になります｡
こちらの部屋は 完全防音ですが
中の音は ﾏｲｸで
拾われるようになっています｡
中のﾌﾟﾚｲﾔｰには 外の音は
何ひとつ聞こえません｡
中からは
図書室がまったく見えない｡
密輸ｹﾞｰﾑのときと同じ
中のﾌﾟﾚｲﾔｰは完璧孤独ってわけだ｡
完全に孤独
というわけでもありません｡
これから３種類のｹﾞｰﾑを
やっていただくわけですが
１ｹﾞｰﾑにつき 各ﾁｰﾑ１回ずつ
ﾀｲﾑがとれます｡
その間 ﾌﾟﾚｲﾔｰは両ﾁｰﾑとも
３分だけ
自由に話すことができます｡
３ｹﾞｰﾑのうち
２勝したﾁｰﾑが勝利し
４回戦に進むことになります｡
先鋒戦 中堅戦を連勝した場合は
大将戦は行いません｡
それで 負けたほうは
どうなるんだよ!?
俺 負債が２億まで
膨れ上がっているんだ｡
(ﾆｼﾀﾞ)ｷｸﾁさんもｺｻｶさんも
１億の負債がある…｡
負けたら 俺ら
どうすりゃいいんだよ!?
ご心配なく｡
それならそれで 我々のやり方で
負債は回収させていただきます｡
うっ…｡
なんだよ 我々のやり方って…｡
《私の負債は４億
ここで負けたら…》
あっ…｡
言ったろ 絶対勝つって｡
お前のことは必ず守る｡ 信じろ｡
あっ… はい！
それでは 両軍に
ﾏﾈｰをお渡しします｡
こちらのﾏﾈｰ あくまで
ﾁｰﾑの所有物である
ということを忘れないでください｡
どういうこと？
例えば 先鋒のﾌﾟﾚｲﾔｰが
ﾌﾟﾗｽ１億 勝ったのに
中堅戦 大将戦では
合わせて４億奪われたとします｡
このときﾁｰﾑは ﾄｰﾀﾙでﾏｲﾅｽ３億｡
１人につき
１億負けたことになります｡
先鋒は 頑張ったのに
ﾍﾎﾞだった中堅 大将と
同じ取り分ってことか？
そう ﾏﾈｰの取り分は
必ず頭割りの同額｡
ﾁｰﾑの１人だけが
もうかることは
ないということです｡
では早速 先鋒 中堅 大将を
誰にするか決めてください｡
(ｺｻｶ)えっ？
まだ具体的なｹﾞｰﾑの内容も
知らされてないのに？
そうです 今 決めるのです｡
そして ここで決めた
先鋒 中堅 大将は
途中で変えることはできません｡
慎重に決めてください｡
＜話し合いの結果 私たち東軍は
先鋒 ﾌｸﾅｶﾞさん 中堅 ｱｷﾔﾏさん
大将 私に決まった｡
前２人で決着させて
力量の劣る私に
ｹﾞｰﾑをさせない作戦だった＞
やっぱり私
足手まといなんだなぁ｡
＜一方の西軍は
先鋒 ニシダさん
中堅 キクチさん
大将は
コサカさんに決まった＞
それでは いよいよ
先鋒戦のｹﾞｰﾑを発表します！
先鋒戦でやっていただくｹﾞｰﾑ
それは…｡
24連装ﾛｼｱﾝﾙｰﾚｯﾄ！
に…24連装 ﾛｼｱﾝﾙｰﾚｯﾄ？